Ibu!
Ibu yang malang!
Ibu...
Hah?
mama!
mama?
Ibu yang malang
Mama, mama yang malang
Ibu?
Ibu, ibu!
Ibu yang malang
Ibu, Ibu...
Eh, eh...
Hongyeon disegel
Itu sebuah tanda
Apa maksudmu 'Hongyeon'?
Saat seseorang dilahirkan
Saya terlahir dengan wajah merah.
Dengan nasibku
Itu adalah utas yang terhubung
Teratai merah disegel.
Hubungan dan kenangan masa lalu
Semuanya akan hilang
Kata-kata itu...
Setelah bangun tidur
Kata-kata seseorang yang pertama kali kulihat
Itu akan menjadi kenangan bagi wanita ini
Jaga dirimu baik-baik
Apa yang telah hilang dari orang-orang
Aku pasti akan berkeliling mencarinya
Wanita ini menghapusnya dengan susah payah
Agar tidak menemukan kenangan
Dengan hubunganku yang hilang
Agar kita tidak bertemu lagi
Hati-hati
Asalkan dipotong satu kali
dengan tenaga kerja yang lebih kuat
Kami akan saling tarik menarik
Hah?
eh?
Ibu, ibu, ibu
Siapa kamu?
tenggelam
Ingatanku telah hilang.
namamu bakdal
Saya bibimu
Bukan bibi kandungku
Seseorang yang sangat dekat denganku
Itu keluarga
Awalnya, saya adalah seorang budak di rumah Daegat di Hanyang.
melarikan diri pada usiamu
Orang tua dan anak-anak
Seluruh keluarga meninggal dan hanya kamu yang tersisa
saya selamat
Jadi tidak pernah
Anda tidak bisa datang ke Hanyang
Taman
bulan
Ini
Ya
Tetap diam dan tunggu.
Ada banyak korupsi
Wajah sulit dikenali
Silakan periksa sendiri.
Saya tidak menyukainya
Saya tidak akan melakukannya
Itu bukan tempat sampahku
Bagaimana saya bisa
Apakah Anda memeriksa tubuh Amon?
melihatnya segera
Tuan Kang yang ditinggalkan
Apakah itu benar?
Jika aku menari tarian pedang
Itu saja
Ini akan menjadi lantai dansa untuk meja duduk.
Pastikan untuk memenggal kepala orang yang duduk di kursi itu
Tentang kemiskinan dan kemiskinan
akan membalas dendam
Saya penasaran dengan hal ini sebelumnya.
Mengapa ini disebut Tahun Babi?
Dari mama yang miskin dan mama paruh baya
Jika itu untuk balas dendam
Kasus keracunan Joongjeonmama
Bukankah benar untuk menggalinya?
Karena saya sudah mencoba semuanya
Karena semuanya gagal
Jika Anda menemukan orang-orang yang memiliki hubungan sedikit saja,
semua orang meninggal
Saya kehilangan kemiskinan dan memikirkannya setiap hari
Di mana saya harus mulai kembali?
kematian mama
Insiden Gyesanyeon
Kasus tuduhan palsu Ratu Jangjeong
Dari mana saya harus memulai?
Saya menyadarinya hanya setelah memikirkannya lama sekali.
Anak panah yang ditembakkan tidak dapat dikembalikan.
waktu itu seperti anak panah
Jika Anda tidak dapat mengembalikannya
Tidak ada pilihan selain mencekik musuh.
Yeonguijeong Han Soo-hoon, Asisten Hakim Han Chi-hwan
Saudara laki-laki dari Ibu Suri Agung
Orang pertama yang melaporkan kejadian kematian
Kim Han Cheol
Setelah akupunktur untuk memulihkan energi,
Spesialis pakaian dalam Lee Dong-hyeon
Pada hari pertama bulan Oktober di Tahun Babi
Arti dari Kim Han Cheol
Rekomendasi dari kaos dalam Lee Dong-hyeon
Hari pertama bulan September di Tahun Babi
Atom bersifat mikroskopis
Yang Mulia Raja meneruskan ke Shinshi
Tapi saat kalian berdua berlatih pedang kayu adalah
Oshi
Orang yang menyiapkan pedang kayu saat ini
Putra Mahkota Sigangwon
Kim Han Cheol
kiri atas
awal dari kekuasaan absolut
Insiden Gyesanyeon
degradasi
Sampai sekarang, kamu
Apa yang terjadi?
Saya pikir saya harus menggunakan ruangan itu.
Hiasi dengan baik agar Anda bisa tinggal dengan nyaman.
Ada juga ruang bagi dokter untuk memberikan pengobatan.
Saya berhasil
Maaf, tapi untuk tujuan apa?
Apakah Anda bermaksud menulisnya?
Kenapa lagi anggota kongres
Apakah kamu memanggilku ke sini?
Keindahan aslinya
Bagaimana keluar dari kesehatan
Harus sehat di dalam
Kecantikan juga menjadi hidup
Oh, ahli kecantikan
Karena aku pun tidak mengetahuinya, Won
Tapi
Apakah Anda yakin Anda adalah anggota kongres yang kompeten?
Seorang anggota kongres sejati
Kudengar mereka menangani Dokdo dengan baik.
Tentu
Saya kira begitu?
Tanyakan saja apa saja.
Sekarang, jika Anda melakukannya, itu adalah hangnail
satu kali
alkohol, besar
Ini adalah racun mematikan yang langsung membunuh hanya dengan satu tegukan.
Tidak ada reaksi terhadap perak
Tubuhnya tidak membusuk hingga menghitam
Racun apa ini?
Di mana di dunia ini Anda dapat menemukan racun seperti itu!
Ah!
keluar
kuku gantung
- Keluar
-Tangani sekali
- alkohol
besar
Bahkan dalam sekali teguk
- Ah...
- Keluar
Itu adalah racun mematikan yang akan membunuhmu seketika
keluar
Tidak ada reaksi terhadap perak
Keluar!
Tubuhnya berwarna hitam...
keluar
tidak korup
Keluar!
Racun ini
Apa itu?
Tidak, ya Tuhan, racun seperti itu...
Keluar!
keluar!
- degradasi
- Semua orang bilang mereka tidak tahu
Mereka yang terkadang menambahkan
semua orang mengatakan hal yang sama
Ya ampun
Dimana kamu bisa menemukan racun seperti itu, ya?
Tidak, saya tidak tahu apakah itu Jim Dog.
Ya ampun...
Racun Jimjo
Itu Jimdog
Saya menduga satu hal
Berasal dari Tiongkok kuno
Bukan Sangsang Joe?
Gambar kiri memanfaatkan titik itu.
Hantu atau legenda
Bagaimanapun, itu adalah cerita yang tidak masuk akal
Masyarakat akan lebih tertarik
Ini seperti membuat sebuah cerita.
Jika Jimjo itu nyata
Dinasti Qing harus menyelidikinya.
Apa yang Anda selidiki secara langsung adalah
Itu berbahaya
Kami membutuhkan pembantu di luar istana.
Saya merasakan hal yang sama.
bukan balas dendamku
Jika Anda menganggapnya sebagai balas dendam saya
Itu akan lebih baik
Apakah Anda Pangeran Jeun dari Kuil Shinju?
Itu benar, tapi
Siapa kamu?
Tiga karakter
degradasi
Syukur atas nikmat Yang Mulia Raja dan Yang Mulia,
Meskipun saya dipekerjakan kembali
dengan penuh rasa terima kasih
Aku tidak bisa datang menemuimu
Tolong bunuh aku
kamu
Apakah kamu membenciku?
Tidakkah Anda membenci Yang Mulia Tuhan dan Yang Mulia Presiden?
Angkat kepalamu
Aku datang untuk meminjam hatimu
Maukah kamu bergabung denganku dalam balas dendamku?
Jadi
Apa yang saya pelajari dari kunjungan ke Tiongkok ini
Apa itu pendapatan?
Di akhir pertanyaan
Pria yang mengangkat barang bawaan
Saya menemukan seorang lelaki tua di sebelah
Menurut lelaki tua dari Dinasti Qing, dia
Menerima banyak uang di tahun Imjin
menjual bagasinya
Mereka bilang dia membual
Kemunduran, kemunduran...
Pada tahun Imjin, Jwa Sang Dae-gam pergi ke Dinasti Qing.
Saya pernah pergi ke sana sebagai delegasi.
ya
Pada saat itu, itu adalah keputusan administratif militer.
Tidak ada cara untuk memeriksa barang.
Makhluk mirip monster tanpa suara atau rumor
Bisa saja membawanya masuk
Orang tua itu mungkin ada hubungannya dengan itu.
Begitu pesan datang dari Qing
Beritahu saya segera
Jam itu milikku besok
Jangan kirim seseorang untuk mengambilnya.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jam tangannya rusak?
Bawalah meskipun rusak
Karena aku akan memecahkannya, sial, sial
Mengapa kamu melakukan ini?
Sekarang, yang di sebelah kiri adalah kamu dan aku
Tidakkah kamu tahu bahwa kita bertengkar karena perselisihan?
Tapi jika saya kembali dengan tangan kosong
Aku akan kalah darimu
Saya akan memikirkannya
Tapi, aku
tidak akan kalah
Wow, itu megah.
Tidak, tapi di sini
Tidak peduli betapa mengerikannya itu
Mengapa ada begitu banyak keributan?
Hei, Yoon Se-dol, jangan balas bicara.
- Hah?
- Tuan I
Ini Hongyeon!
Saya menemukan pasangan saya
Uh oh, ah, aduh
Ya ampun, ya ampun
Jika Anda meninggalkannya dengan baik
Maksudmu tanganmu patah?
Apakah kamu berbicara?
Apa yang bisa saya katakan
Terima kasih terima kasih
Mungkinkah ini cara untuk melarikan diri?
Itu bisa saja terjadi, ya
Bisakah kamu menyentuhnya?
Apa yang kamu katakan sebelumnya?
orang yang waras
Apakah kamu memperlakukanku seperti hantu?
Mereka bilang dia orang yang waras?
anak!
Tahukah kamu anak ini, saudaraku?
'Saudara laki-laki'?
Dia sepupuku.
Tapi
Saudaraku, tahukah kamu anak ini...
Ya ampun
Aku merindukanmu, Bu.
Hai kamu
'Nyonya'?
Ini...
Ah...
Oh, oh, kenapa kamu seperti itu?
Hai!
Berikan aku pakaianku, pencuri!
Ya ampun, aku akan memberikannya padamu, aku akan memberikannya padamu
Aku akan melepas tas beruangnya, ying.
Pak Ai, segera berikan padaku.
Maafkan aku, Ayu, Ayu
Oh, dingin, dingin
Oh, dingin, oh, dingin, dingin
Apakah kaki Anda bergantung pada lencana baru Anda?
kemana perginya ini
Apakah Anda mencari ini?
Itu lagi
Kapan kamu mengambilnya?
Aku tidak memberitahumu
Jangan berpikir untuk melarikan diri
Berikan padaku, lencana baruku
- Kamu tidak menyukainya?
- anak
Mengapa Anda mengambil itu...
'Baga Dal-i'?
Ying, Taman Boryeong Gaekju
Bagasi Jangsu Gumanyu
Mengapa kamu pergi jauh-jauh ke Boryeong?
Ini kampung halamanku
Oh, Haengsu.
Kamu adalah bibiku
Kedua orang tuaku juga ada di sana.
Apakah kamu punya orang tua? Sejak kapan?
Ini lagi
Suara baru macam apa ini?
Sudah ada sejak lahir
Itu tidak mungkin.
Ini gila, sungguh.
Mengapa kelahiran orang lain
Itu sebabnya saya memang curiga.
Wah, hei
Apa? Oh, kenapa begitu
Taruh di sana...
eh...
Tidak...
Wah
Bu, Bu, jam berapa sekarang?
Eh, mungkin itu hash.
Oh, aku pergi sebentar saja.
Kemana kamu pergi? Ini malam.
Ada hal penting yang harus kulakukan, eh
Setelah ini selesai dengan baik,
Saya mendapat banyak uang
Meski bukan itu semua milik Nari
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberikan kompensasi kepada Anda.
Baiklah, aku serahkan ini padamu dan ini pada bagasimu.
Saya tidak akan lari, saya pasti akan kembali
Saudara
Saya tinggal di Kuil Shinjusa.
Mereka bilang mereka belum pernah melihat Mama Poor.
Apakah keduanya sangat mirip?
Apakah hanya karena mereka mirip?
Sama, sangat
Ya?
Malam dan banyak uang...
Hal ini jelas berbahaya
'Pekerjaan berbahaya'?
Itu benar, itu berbahaya.
Pelancong, apakah dia di luar?
ya
Seorang janda di kota ini
Apakah ada wanita bangsawan?
Mereka bilang dia putri lelaki tua Huh.
Ah, itu
Sepertinya rumah Kim Ji-pyeong.
Nona kecilmu
Itu istri Tuan Heo.
Pokoknya oke, ayo keluar dan lihat.
ya, ya
Hei, apakah kamu tidak takut?
Apakah saya bodoh?
Memperlakukan Hanyang sembarangan
Anda tidak harus berkeliling
Apa maksudnya?
Wanita jalang sialan ini
Baru ketahuan kok, ya?
Tidak, kenapa pergi ke Hanyang, Hanyang
Seorang budak yang melarikan diri
Kekayaan dan ketenaran seperti apa yang ingin Anda nikmati?
Apakah kamu akan pergi ke Hanyang?
Oh, apakah kamu mengerti?
Apa?
Putriku Ganttaengi
Bulan itu seperti pot tanah liat
Saya meninggalkan hati saya.
Sudah waktunya menyebabkan kecelakaan besar seperti ini
- anak
- Aku seharusnya menjaga mentalku juga.
Ya ampun!
Anda mungkin juga meninggalkannya?
Ya ampun, sungguh
- Nong keluar sekarang, Nong ya?
- Ya ampun
Anak itu terkejut
Ayo ke Hanyang sekarang ya?
Kami pergi ke Hanyang dan mencari tahu
Setidaknya ada seseorang
Kita juga akan mati, kan?
Sekarang, kalau kita makan malam
Yang dipotong hanya bagian lehernya saja, oh tidak
Wow, aku wanita jalang yang gila. Siapa yang harus disalahkan?
Itu adalah jigpaljikkonji.
Ya ampun, tanganmu disilangkan di sini
-Gasena, Ing
- Apa yang kamu lakukan?
menggambar, menggambar
- Bu, oh, oh, oh
- Ya ampun
Hmm...
Sekilas sepertinya
Sepertinya dia adalah seorang budak yang melarikan diri dari Hanyang.
'Nobi'
Ini mungkin masalah serius
Aku merasa seperti aku terjebak
Ini gila, sungguh, astaga.
Tapi kenapa kamu pergi ke sana?
Ah
Hei, saya menggunakan satu gamtu.
Penagih utang lebih menakutkan dari harimau
Ya, sesuatu seperti itu
Jika orang miskin tidak mati, mereka tetap hidup
dijual sebagai budak pemerintah
Apakah ada kemungkinan?
Membusuk karena dibiarkan terlalu lama di dalam air.
Tidak dapat melihat wajahnya dengan baik
Untuk berjaga-jaga
Meski hanya satu kesempatan
Kamu juga
Anda tidak bisa melindunginya
Siapa yang miskin?
Apakah Anda ingin melindunginya?
Jadi, jadi, aku minta maaf.
Sial, backpacker itu
Tidak mungkin kamu miskin.
Kalau memang benar-benar dilanda kemiskinan
Janji suci yang diberikan oleh Yang Mulia
menolak dan melarikan diri
Saya seorang penjahat pengkhianat tingkat tinggi.
Jika anak itu benar-benar miskin
Andai saja kemiskinan bisa bertahan
Aku meraih satu tangan itu dan lari
Tetapi jika anak itu tidak miskin,
Apakah dia benar-benar hanya seorang backpacker?
Jika Anda seorang budak yang melarikan diri
anak itu akan mati
Jadi perasaan ini
Mari kita lakukan dengan simpati.
Baiklah, izinkan saya menanyakan sesuatu.
Saya dengar ada pembukaan pasar minyak di sini.
Mengapa kamu tidak bisa melihatnya?
Ah, pernahkah kamu melihat orang gila ini?
Lakukan sekarang
Mungkinkah ususnya terbuka?
Ya ampun, sungguh, sungguh
Ya ampun, itu hancur
- Ya ampun!
- Ssst, sst, sst
Saya baru saja tiba
Tidak, kenapa jadi seperti ini?
Mereka menutup dengan cepat.
Wah, bisnis hancur hari ini.
Itu hancur, itu hancur!
Hei, kamu juga
Anda perlu tidur
Oh, tolong pergi sekarang, aku sedang sibuk.
Saya sangat senang
Hah? Kemana kamu pergi?
Sepertinya kamu sedang sibuk. Silakan periksa pekerjaan Anda.
Hei, hei, kamu, kamu, pergi ke kuil, pergi ke kuil
mendengus
Gang belakang Hash Eunwolgak
Keluarlah dan berpura-puralah Anda memutuskan untuk bunuh diri.
Oh!
Hmm, kenapa, kenapa kamu seperti ini?
Saya ingin memeriksa sesuatu
Permisi sebentar
Apa yang kamu lakukan sekarang...
Betul, penjual bangmul di siang hari.
Baiklah, mari kita lihat barang bawaan di punggung Anda.
Mengapa barang bawaan saya, mengapa barang bawaan saya!
Tidak...
Letakkan ini
Oh, tidak, tidak, tidak, kenapa...
Tidak mungkin
- Nyonya
- Tidak.
Oh, jika kamu di sini
Bagaimana kabarnya?
- Ambil ini!
- Aku sudah mencarinya beberapa lama.
Lepaskan ini!
Ah, ah, tidak.
Melarikan diri!
Aku akan menyelesaikannya entah bagaimana caranya
Lari!
Sayang, cara kerjanya tidak seperti itu.
Istriku sudah memutuskan ke mana harus pergi...
- Ah!
- Eh...
eh...
- Hah? Nari
- Ah!
eh
Ya ampun, huh
Tuan Lee
Tuanku
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tulis, pergi
Bagaimana kamu akan menghadapi semuanya sendirian?
Saya khawatir ketika saya punya waktu luang
Sebaiknya kau dengarkan aku sekarang
Tidak...
Ya ampun, ini rahasia.
Sebenarnya
Saya adalah penguasa pertempuran
Anda bisa mempercayai saya dan pergi
Jika kamu melakukannya, aku serahkan padamu.
Nari, aku tidak tahu siapa kamu.
Saya tidak tahu siapa Anda
Saya akan mentolerir kekasaran itu.
Perkenalanku terlambat, aku Jaune...
Hah?
Hah, eh...
Ah...
Kamu tidak lagi
Dia memberitahuku untuk tidak terlibat dalam masalah ini.
Jika keluarga Kim pergi bekerja,
Karena tindakan politik tentara besar
mungkin terlihat
berhenti
Mengapa kamu melakukan ini? Tolong kirimkan kepada saya.
Jika Anda mengirimkannya kepada saya
Kemana kamu pergi?
Seberapa jauh Anda bisa pergi?
Wanita itu aman
Apakah kamu pikir kamu akan baik-baik saja?
Karena itu tidak masalah
Jangan khawatir tentang itu, minggir saja.
Ini sudah terlambat
Nyonya!
nyonya!
Sekarang semuanya...
Ini sudah berakhir
Tidak mungkin
Aku tidak bisa mengantarmu
Ini
Anda juga adalah kaki tangan
Jika sesuatu terjadi pada Aggie
Lebih dari separuhnya bertanggung jawab, Anda tahu?
Suruh wanita itu pergi
ya
Ayo lewat sini, sayang.
Sayang, tunggu sebentar, sayang!
Lepaskan ini! Tidak...
Saya lebih buruk dari mereka.
Benar
memegang seutas tali
Aku mengikuti tuanku
Karena hukum Gangsan, saya
Dengan pria yang sama
Di sisi lain, saya memakannya.
Seorang budak yang lari dari Hanyang, kan?
Siapa bilang itu...
Saya mencoba menyembunyikan identitas saya
bermunculan
Mulailah dengan mengoreksi aksen Hanyang Anda.
Karena?
Seperti saya sekarang
Apakah kamu mengancamku?
Saya tidak bermaksud menyalahkan Anda.
Mencoba menyalahkan
Terutama tidak
kamu sangat beruntung
Karena kamu bertemu denganku dengan wajah itu
uang besar yang Anda sebutkan
Saya akan memberikannya kepada Anda
Keluar dari ini
Segera tinggalkan Hanyang
Mengapa Nari memberikan uang kepada Ji?
kamu melakukan ini sekarang
Bukankah karena uang?
-Apa ini...
- Eunjangdo, ‘Buku Putih Wanita Berbudi Luhur’
‘Koleksi Bunuh Diri’, ‘Chunhyangjeon’
- Itu...
- Kepada orang lain
Jadilah wanita yang berbudi luhur
Mendorong penentuan nasib sendiri
Berkeliling menjual barang
Wanita yang kamu kenal
Apakah kamu tidak ingin mati?
Untuk pedagang
Bukankah dia memiliki tingkat kesetiaan seperti itu?
Apakah itu untuk kamuflase?
Hal-hal seperti itu
Mengapa Anda menjualnya?
'Hal-hal seperti itu'?
Jika seseorang ingin mati, Anda harus menghentikannya.
Memuji dewa perang
Mengapa Anda menerbitkan ‘Buku Putih tentang Perempuan Berbudi Luhur’?
Seandainya aku punya pisau di tanganku
Harus menusuk orang jahat itu
Mengapa kamu menggorok lehermu?
ha
Interpretasi: Jika menurut Anda ini baru,
Chunhyang, perwakilan wanita berbudi luhur,
Apa yang akan kamu katakan?
Ya ampun, ke Chunhyang lagi.
Kamu adalah tipe orang yang hanya bisa melihat dari luar.
dengarkan baik-baik
Apa yang dilindungi Chunhyang
Ini bukan tentang kesucian, ini tentang diri Anda sendiri.
- Apakah menyenangkan?
- Iya
Dalam kemiskinan, kesucian
Saya tidak tahu ada minat sebesar ini.
Atau apa
Apakah ini sebuah sinyal?
Kontennya cukup erotis.
Ya, ya
Nak, di Chunhyangjeon
Apakah hanya itu yang kamu lihat?
Hei, apa yang harus aku lakukan setiap hari?
Aku merasa seperti baru saja dimarahi, ugh.
Apa yang Chunhyang coba lindungi
Itu martabat, bukan kesucian.
Kesucian hanyalah sebuah alat
Alat untuk melindungi nilai-nilai Anda
'Alat'...
Padahal aku tahu aku bukan pelacur
Karena keserakahan, saya bersikeras bahwa saya adalah seorang pelacur.
Kepada Byeon Sato
Alat untuk melindungi diriku sendiri
Hadapi dunia yang keras
Sesuatu seperti baju besi?
ceritanya
Dimana kamu mendengarnya?
Apa yang kamu dengarkan?
Itulah yang saya pikirkan
Itu tidak mungkin.
Ha, bagaimana dengan kain?
Apakah kamu pikir aku tidak punya pikiran?
benjolan
Jika Anda menangkap kelopak yang jatuh
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Jika kamu menangkap kelopak bunga yang berguguran...
Ji menceritakan hal itu pada Nari.
Kenapa kamu harus memberitahuku?
Aku akan pergi sekarang dan melihat.
Baerang, orang kasar seperti Nari,
Karena saya tidak ingin mencampuradukkan satu kata pun.
Jika saya menyelesaikan masalah ini
Maukah kamu menjawabku?
- Ya?
- Jika aku memecahkan masalah ini
Saya bertanya apakah Anda mau memberi saya jawaban
Saya akan menerima penegasan diam-diam itu
Dapatkan pengobatan terlebih dahulu.
Karena rasa sakit itu menjengkelkan
Kenapa, kenapa, astaga
Lepaskan ini, apa ini, kenapa kamu seperti ini?
Ya ampun lepaskan ini, ah, kenapa kamu seperti ini!
Ah, kenapa, kenapa kamu memperlakukan orang seperti beban?
Tidak, kemana kamu akan membawaku!
Oh, kenapa ibu seperti ini, Bu?
Tidak, pengobatannya sudah selesai.
Mengapa Anda memblokir saya, mengapa?
Ya ampun, ah, aku membawamu ke sana
Sampai Nari kembali
Dia menyuruhku untuk tidak pergi kemana pun.
Tidak, dia bilang dia akan pergi.
Mengapa saya mendengarkan perkataan orang asing?
Apakah aku harus terdampar?
Ai, itu, itu, itu
Itu bukan urusanku
Oh, kamu tidak memberiku uang ini?
Oh tidak, uang
Uang itu murah
Tapi kenapa?
Perwakilan Nari Don Solchanhi
Sepertinya bocor, ck
kamu lebih baik dari yang lain
Saya akhirnya harus membayar dinas militer beberapa kali lebih banyak.
Ah, baiklah, apa itu...
Tuan Lee, kenapa saya?
Apa, beritahu aku?
eh?
- Eh
- Hah?
- eh?
- eh...
Ah, huh
Hei, kalian
Bersikaplah lembut saja, Pak.
Pencuri, pencuri!
Dimana dimana?
Nak...
-Di mana pencurinya?
- Pencuri itu, di sana.
Hmm
Wah
Tulislah
pergi
Tunjukkan saja padaku secukupnya, oke?
menangkap
Hei, ini
Aduh!
Uh, ah
Ugh, huh
Hei, teh
Itu benar
Benar
- Tuan I
Ugh
Uh, ah
- Ugh!
- Benar
Ugh
Hei, datang lagi nanti, hei
Tidak, apakah ada bunga plum di tempat seperti ini?
Hai Tuan Lee
Uh, ah!
Hei, ini
Ugh
Hei, aku terkejut.
Hei, kalian
Anda tahu saya di sini
Anda melakukan itu dengan sengaja, ya?
Uh, ah
Bahkan dengan bunga ini
Sudah kubilang jangan pukul aku
Saya melepaskan semua keyakinan saya
Identifikasi saja diri Anda
Jika Anda masuk, keyakinan itu
Anda bisa menyimpannya
Maka itu tidak terlalu keren.
Oh, tolong buka pintunya.
Cepat, Shinwon hyung
Hei, silakan bukakan untukku.
Shinwon hyung
Saya sangat senang
eh
Sesuatu telah terjadi!
Sekarang, sekarang, ya? Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
Sekarang Kim Ji-pyeong sedang mencoba untuk menerima bayaran wanita yang berbudi luhur.
Kepada menantu perempuan saya yang baru berusia lima belas tahun
Mereka memaksaku untuk bunuh diri.
Bukan itu intinya!
Jika tertangkap
Seluruh kota ini dirugikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pajak dan korupsi akan meningkat.
Berapa kali
Itu tentang memanipulasi rasio perempuan berbudi luhur.
Itu hukuman
Peringkat kota ini diturunkan, ya?
- Pajak?
- Peran sekunder?
Tidak, tingkatkan?
Negara sialan ini
Bagi dia
Tapi
Apa yang harus kita lakukan saat kita pergi?
Ayo serang aku sekarang
kami tidak tahu
Kami datang untuk menyelamatkan menantu perempuan Anda.
Mereka adalah orang-orang yang tidak bersalah dan baik.
Saya harus menunjukkannya.
Karena pria itu, ya?
Apakah kalian semua akan menulis racun bersama-sama, ya?
Maka seharusnya tidak seperti ini.
Pria sialan itu
Ayo potong kakimu sekarang juga!
- Ayo pergi!
bantu aku
Ayo ayo!
Sebagai menantu dari keluarga Kim,
pergi dengan hormat
Saya membuat perjanjian dengan Barat.
Saya tidak akan pernah mati mengikuti Barat.
Mari kita bertemu lagi setelah sekian lama
Sebut saja seratus tahun
Kematian yang tidak diinginkan oleh saya maupun Anda, pihak Barat
Untuk siapa ini?
berani
Jual nama anakku yang sudah meninggal
Apakah kamu memohon untuk hidupmu?
Manipulasi saja keinginannya dan selesai.
Itu namaku.
Jika aku memotongnya untukmu...
Itu tidak akan berhasil
Eh, oke, tidak.
Siapa itu?
eh? Nari...
Mari kita lihat
Dengan pedang perak yang menggorok lehermu
tergantung di tali
Seorang sipir yang tenggorokannya terbakar...
Tulis, um, lewati saja.
Siapa, siapa, siapa, siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Apakah ada orang di luar?
Sekarang, wanita itu
Berhentilah berpikir untuk membunuhku.
Kabarnya satu orang meninggal dunia
Jika saya mendengarnya di telinga saya
Apalagi seorang sersan wanita yang berbudi luhur
3 generasi di masa lalu
Karena aku bahkan tidak akan mampu menatap
Jika wanita itu meninggal
kamu mati juga
-Buka pintunya!
- siapa kamu? siapa kamu?
- Oh, itu, itu...
- Hei, di dunia ini
Tidak mungkin, bajingan!
-Buka pintunya!
- siapa kamu? siapa kamu?
Ugh!
Itu, itu, itu...
Hei, ini...
Kim Ji-pyeong, orang jahat itu
Kelihatannya bagus, wah!
Sayang
Ya ampun, ya ampun
saya senang
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Ya ampun, ya ampun
Hei, lagi
Apa yang telah kamu lakukan?
Dia memintaku untuk membuka pintu
Saya pikir ada kesalahpahaman, ya?
Menurutku begitu.
Jika kamu tidak mengejarnya dan kembali ke istana,
Saya pikir orang-orang itu akan membunuh saya.
Lalu tersenyum saja
- Apakah kamu tersenyum?
- Senyum
Itu di sini, di sini, di sini!
Itu anak itu, anak itu...
Tuan Gamma!
Apa yang terjadi?
Setelah menerima laporan adanya pencuri
Saya diberangkatkan
Tidak, kamu
Untuk menerima bayaran bagi wanita yang berbudi luhur
Memaksa menantu perempuan Anda untuk bunuh diri
Nari itu...
Anda menyelamatkan saya
Apakah itu benar?
Ah...
Eh, itu...
Eh, itu, itu
Wanita itu benar.
Saya menyaksikan sendiri kejadian itu.
Mengabaikan hukum negara
Menghina Yang Mulia Tuhan
Kejar penjahat itu, hmm!
Menangkap!
Tapi siapa kamu?
Ah, orang ini adalah Putra Mahkota...
ditunjuk secara khusus oleh
Anda adalah inspektur rahasia kerajaan.
Bisakah Anda menunjukkan mapaenya kepada saya?
Bu, bu, mapae?
Hmm...
Bukankah kamu Shinwon?
di bawah...
- Degradasi!
- Kamu
ditunjuk
Karena itu adalah inspektur rahasia kerajaan!
inspektur rahasia kerajaan, inspektur rahasia kerajaan
Kasihan...
Hmm!
Jika Anda melakukannya, Anda akan baik-baik saja.
Saya akan mengikuti perintah Anda.
Ya, benar, ya
menangkap penjahatnya
Iya!
Sudah selesai sekarang
Jangan khawatir
Anda tidak bisa melakukannya, Anda bisa memakannya, Tuan.
Maukah kamu menjawabnya sekarang?
Jika Anda menangkap kelopak yang jatuh
Apa yang terjadi?
Anda tahu apa?
Jika Anda menangkap kelopak yang jatuh
Mereka bilang cinta pertama menjadi kenyataan
Wah
Mengapa, mengapa, mengapa, mengapa?
Mengapa Anda terus mengikuti saya jika Anda mengatakan Anda tidak tahu?
Kapan kamu bilang kamu tidak tahu?
Jadilah orang yang menangkap kelopak bunga itu
Ya...
Jadi itu sebabnya kamu tidak tahu
Karena urusanku denganmu sudah selesai
Berhenti kembali sekarang
Tidak, itu...
Sekarang tidak ada lagi yang perlu dilakukan, tugas yang harus dilakukan
terima kasih
Terima kasih telah menyelamatkanku, Aggie.
Tidak ada yang perlu disyukuri
Lagipula aku melakukannya untukku
Sebenarnya, yang saya simpan adalah
Itu adalah ayah mertua perempuan itu yang telah meninggal.
Jika Anda mengetahui istri Anda sudah meninggal
Saya akan mengembara di sembilan langit untuk waktu yang lama.
dan
Saya akan menyesalinya untuk waktu yang lama
Saya melakukan ini untuk orang yang lemah.
Ah...
Saya minta maaf.
Nari memang begitu
Kamu terlihat sedih
Apakah itu kenyamanan?
Ya ampun, aku
Kualifikasi apa yang Anda miliki?
Kesedihan Nari dan aku
Ini ada hubungannya dengan seni bela diri, ini
Itu penting.
Karenamu, aku selalu ada
Karena aku sedang dalam mimpi
menunggu begitu lama
mimpi buruk
Ini juga terlihat menyedihkan
Jika Anda melakukan ini kali ini
Kenyamanan seperti apa yang akan kamu berikan padaku?
Maukah kamu membelikanku sup?
- Tiba-tiba?
- Aku perlu merasa aman di perutku.
Walaupun melayang-layang, tetap panas.
Itu cukup bagus
Nari, ini sudah larut.
Kamu harus kembali sekarang...
ya, belilah
Gukbap
kamu adalah
Apakah kamu memecahkan kasus yeolnyeomun palsu?
Meskipun aku meniru orang suci
Apakah Anda ingin membayarnya?
Oh, tidak mungkin
Itu pasti sudah tertangkap.
Ini mungkin sebuah kemewahan, tapi
Bagaimana dengan politik?
Seorang putra mahkota yang tidak tertarik sama sekali
Apa itu Seonggun?
Apa pun itu, Anda akan tertangkap
Apapun yang Anda buru dan tangkap
Jika seekor harimau menjadi liar, ia harus diikat.
Apakah ada tak?
Ya, apakah kamu meneleponku?
Kapan terakhir kali kamu mengirim surat ke Woohee?
Apakah masih belum datang?
itu
Karena wanita itu sangat kuat
Kirimkan tandu segera.
Bahkan jika kamu harus menyeretnya, bawakan padaku
Saya harus mengadakan pernikahan nasional dengan putra mahkota.
Cepat dan datang
Jika Anda tidak muncul lagi kali ini
The Great Gamma memberikan suntikan baru ini.
Itu semua abu
Anda akan berhasil
Beli semua racun Yeongdeok
Apa yang harus dilakukan jika Anda mengambil air
Apa masalahnya?
Hei, ayah dan anak perempuan bertengkar
Ini hanya akan merevitalisasi perekonomian lokal...
Jadi pernikahan nasional
Apakah Anda berencana untuk tidak meminumnya?
nyonya!
Anda sudah penuh energi, bukan?
Ah, sendirian sebagai hantu di bengkel solo.
Apakah Anda berencana untuk mati karena usia tua?
- tidak sama sekali
- Tapi berapa lama kamu akan bertahan?
Anda bisa menikah dengan Nyonya Jeongin.
Apakah menurut Anda akan ada?
Apakah Anda ingin mencobanya?
saya tidak mau.
Bukankah itu suatu benda yang merugikan orang?
Itu adalah sesuatu yang harus dilindungi.
aku terhadap seseorang
Jika saya menembakkan senjata ini
Itu untuk melindunginya.
jangan gunakan senjata ini
Kapan saya akan melakukannya?
Aku akan memegang kedua tangan ini erat-erat
Jika Anda melakukannya sekarang
Saya harus melindunginya
Hei...
Bakdal!
Aku, aku, aku, aku
Apa yang kamu lakukan!
Tusk, kenapa ayahmu ada di sini?
Astaga!
Nah, sup berikutnya.
- Apa?
- ya?
- Tunda sampai nanti
- Apa?
Aku akan pergi sekarang dan melihat.
- Apa maksudmu?
- sembunyikan, sembunyikan
Sembunyikan, sembunyikan?
Tidak, semuanya ada di sana sekarang
Kemana kamu pergi?
Dan sup yang akan kita makan hari ini
Jika Anda menundanya ke waktu berikutnya
jelas tanggal dan waktu
Bukankah kamu harus memberitahuku?
Lalu, ya
Sampai jumpa besok jam 5 ya.
Apa, oh, Oshi?
Jika kamu datang besok
Anda bisa melihatnya di sini, bukan?
- orang ini!
- Opo opo?
- Apa?
- Aku akan pergi sekarang!
Apakah Anda memiliki orang tua sungguhan?
Lebih banyak yang perlu diperiksa
Apakah masih ada yang tersisa?
Tidak ada
Jika Anda melakukan itu, janji untuk hari esok adalah
tolong jangan keluar
Tapi Shinwon-ah
Bahkan jika aku menyentuhnya, itu tidak akan hilang
Itu sebabnya saya terus menjadi serakah
Tunggu sebentar
Kalau tidak punya rasa malu sebentar saja
Kenapa tidak?
Dimana waktu luangnya?
W Hanyang, Hanyang, kota dengan istana
Dengan atau tanpa pikiran?
Tusk, jika ada yang tidak beres dengan ayahmu,
Apa yang saya lakukan sendirian?
Ya ampun
Ah, kenapa kamu mengatakan apa yang aku katakan?
Orang yang buang air besar menjadi marah
- Eh
- Dan itu resep yang sangat keras.
- Ya ampun, itu benar.
- Apa menurutmu aku kurang beruntung sekarang?
Nae-gwan, dayang tepat di depan mata
Penjahat pengkhianat tingkat tinggi yang melarikan diri
Apakah Anda datang ke Hanyang tanpa rasa takut?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Nona yang sedang menunggu, dialah nae-gwannya, ya?
- Apakah bibimu seperti itu?
-Apa yang kamu bicarakan?
Ayahku memang seperti itu
- Yah...
-Jika kamu tidak menyadarinya juga
Apakah aku kekurangan sesuatu?
Hari ketika ayahku berbohong
Kumisnya telah dicabut dan dipasang kembali.
Saya melepasnya dan memasangnya kembali dan tetap di sana.
Gading
Gadingnya adalah tuktuk yoga kerajaan.
Kalau dilihat-lihat, saatnya berpura-pura ya?
Naeggwan dan Sanggung
Anda terkena salju dan melarikan diri di malam hari.
Apakah kamu pintar, ya? Apakah kamu melihatnya?
Anakku, ah, putriku pintar.
Ya ampun, sungguh
- Apakah ini sesuatu yang patut diberi tepuk tangan?
- Aduh
Hmm, ya, itu sesuatu yang patut dikagumi.
- Ugh
- Gambarlah, sebelum kita melihat pemandangan sebenarnya.
Kalian berdua kemasi tasmu dan turun dulu.
Aku seperti, sesuatu
Saya kira saya harus melakukannya dan menggunakannya.
Ya ampun, kamu lari kemana, ya?
Apakah kita satu-satunya yang berdosa?
Anda juga orang berdosa, ya?
Saya ketahuan berkeliaran seperti itu.
Apakah Anda ingin hidup sebagai budak seumur hidup Anda?
Ada di hidungku di sini jadi aku tidak ketahuan.
Tahun-tahun yang kujalani bahkan menghapus titik-titik saja
Ini tahun berapa ya?
Ada caranya, seperti ini
Hati-hati dan sembunyi seperti ini
- Ya ampun!
- Gambarlah, biarkan saja.
Wajahku datar dan aku punya tato budak
Saya rasa saya ingin mengukirnya dengan cantik.
Wow, itu mencolok.
Karakternya adalah aku!
Itu saja, cukup ya?
Kalau aku keluar, aku bukan manusia, Chi.
- Hah?
- Ya ampun!
- Wah
-Apa yang kamu lakukan?
Tidurlah
- Uh, menggambar, menggambar.
- Sekarang, sekarang.
Ya, ayolah.
Ya, kamu jalang!
Menggambar toilet terpisah, kenapa...
Woongnyeo
Aku punya mata tapi tidak bisa melihat
Kamu punya mulut tapi kamu tidak bisa meludahkannya
Saya terkejut
Setelah
Mengapa kamu melakukan itu?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu dari mana kalian berdua berasal?
Fu
Terima kasih banyak
Ya ampun
rahmatku ini
Bahkan jika aku mati, aku tidak akan melupakannya
Lupakan saja
Lupakan semua kenangan buruk itu
Buatlah hanya kenangan indah.
Makan saja semangkuk sup
Aku akan segera datang, ya?
Hei
Lihat distribusi putriku ya?
Aku mempertaruhkan nyawaku pada semangkuk sup.
Wah
Ah!
Apa itu?
di sini
Nari
Jika itu sub-kompensasi
Itu adalah yang teratas dan para pedagang mengetahuinya dengan baik.
Tahukah Anda tentang penerjemah Dinasti Qing?
Ya ampun lagi
Menghubungkan Hanyang dan Pyongyang
Di Uiju, kota terbesar ketiga di Joseon
Apakah kamu melakukannya sedikit?
Perdagangan Dinasti Qing
Bukankah itu pusatnya?
dia
Apakah Anda menemukan orang juga?
Ah, mulutku sakit saat membicarakannya.
Berjalan kesana kemari adalah pekerjaanku.
Kompensasi cedera telah tersebar di seluruh negeri.
Anda bisa berpikir seperti itu.
Saya menemukan kegunaan Anda
Saya perlu menulis kontrak, jadi ikuti saya.
Hei, saya punya kontrak sebelumnya.
Saya memutuskan untuk makan sup bersama Usa Nari.
'Eosa'?
Sepupu Nari, yang kutemui kemarin.
Oh, kudengar kamu baru saja menjadi inspektur rahasia kerajaan?
Ini
Menurutku, kita tidak terlalu dekat?
Tulislah, sungguh
Sepupu besar
Bagaimana saya bisa mendapatkan pekerjaan di pemerintahan?
Itu...
sepupu dari pihak ibu
Yii
Hei hei
Eh, hmm, ya
Pokoknya, setelah aku selesai makan
datanglah ke rumahku
Namjeong tinggal sendirian
Kenapa kamu ada di rumah?
'sendiri'?
Ada banyak orang, jadi jangan khawatir.
Jika Anda melakukannya
Sampai jumpa lagi
Aku bertanya pada kakakku tentang rumahku.
Jika kamu melarikan diri lagi
Kami bertemu satu sama lain di Podocheong
- Oh, oh.
- Ya ampun, wah.
Aduh
Ah, ah, ah, ah...
Baiklah, lihat lurus ke depan.
Sama seperti itu
Lihat lurus ke depan!
- Apa?
- Apa!
Dimana kamu gadis
Apa...
Ya ampun
mari kita tidak bicara
Tanah bertabrakan
Mengapa kamu begitu jahat padaku, Tuan?
Nak...
Oh tidak
Tidak, tapi dia
Mereka bilang akan datang, tapi kenapa mereka tidak datang?
Sesuatu telah terjadi, bukan?
Hei, aku kelaparan.
Bahkan aku
Tidak bisakah kita memakannya dulu?
Apa kamu yakin?
Tidak, untuk backpacker itu.
Saya menyewa seluruh kedai ini.
Bagiku, yang telah melayanimu sepanjang hari ini,
Apakah Anda merasa makan sup itu sia-sia?
Apakah kamu seperti saya?
Apa yang berbeda?
Tahun-tahun yang kuhabiskan bersamamu
Kesetiaanku padamu
Saya lebih buruk dari backpacker itu
Apa yang kamu punya?
Aku merasa berbeda, bajingan, ugh.
Tuan...
'Tuan'?
Bagaimana
kekuatan di mata
tersenyum
Ya ampun, sungguh, sial
Tuan.
Oh, pria itu benar-benar tidak baik.
Itu, Tuan Lee, ck
Supnya kental dengan minyak
Wah
Dari pria yang aneh
Baunya familiar.
jenggot sekali
Saya tidak pernah tumbuh dewasa
dagu jantan
ditempel
kumis ceroboh
Anehnya terintimidasi
Sepertinya seorang pria
bukan laki-laki
Anda seperti laki-laki
Eh, tidak...
Oh, tunggu, oh, tunggu
Ah, kenapa orang
Ya ampun, ya ampun
Apakah Anda menyeretnya seperti yang Anda lakukan pada seekor anjing?
- Gila, gila, ya?
- ya?
Bukankah dia kasim tadi?
Kelihatannya seperti itu bahkan dari sudut pandang pemiliknya, ya?
Hei, sudah lama tidak bertemu
Karena kamu datang ke Hanyang, ya?
Bahkan para junior ini telah melihat semuanya.
Oh, jadi kamu menyukainya, ya?
Oh, perwira militer di sebelah aula dalam ya?
Bagaimana rasanya menjadi seorang bangsawan di samping seorang perwira militer?
Biasanya seorang raja atau pangeran...
Ah, ho
- Kemunduran putra mahkota
- Ssst
Ssst, sst, sst, sst
Oh, kalau dipikir-pikir.
Nari bersama bulan kemarin
Bukankah itu putra mahkota?
Hei, pemilik kami
Sekilas saja
Ini dia, ya?
Ini
Ugh
Malam ini sangat tidak bijaksana
Aku bahkan menyadarinya malam ini
Anda harus menjaganya untuk bertahan hidup
Oh, ngomong-ngomong
Ke mana saya harus pergi untuk menemukannya?
tubuhku
Saya akan ke rumah Nyonya Yifan.
Hatiku akan selalu ada di sini
Apakah Anda melakukan hal terakhir yang diminta untuk Anda lakukan dengan baik?
Tentu saja
Gadis yang membuang wanita kecil itu
Anda tidak akan aman.
- Eh, aduh!
- Ya ampun, aduh.
Aduh, aduh
Oh oh
Hei, luruskan saja.
Lihat dan berjalan
- Ah!
- Eh...
eh...
- Ah...
- Eh, Pak, eh.
Ho, ho, ho
Orang-orang jadi berantakan sampai akhir, tsk
Hei, kamu pencuri!
Saya menemukannya, saya menemukannya
Hei, kamu pencuri, ya?
Hei, kamu pencuri, kamu pencuri
Ah, ah, kenapa kamu seperti ini?
Lepaskan ini!
- Ah, benarkah.
- Eh, eh...
Gadis seperti apa yang begitu kuat?
Jangan pernah menjadi backpacker lagi
jangan abaikan
Eh, jalang ini.
Wanita jalang ini mencuri sesuatu
Apa yang kamu bicarakan lagi?
Apakah Anda makan makanan anjing untuk sarapan?
Bahkan omong kosongnya pun sangat tulus.
Melakukannya, Pak.
Baiklah, biarkan aku melihat barang bawaanmu.
Tidak, tidak
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Ha, itu omong kosong, lihat.
Kenapa...
- Apa ini?
- Itu benar, kamu pencuri.
Ini benda ini, mainan ini.
Kenapa tiba-tiba ini ada di sini...
Tidak ada lagi yang bisa dilihat
- Seret!
- Iya
Masih ada bajingan
aku mencarimu
Anda tidak boleh pergi ke Hanyang
tidak pernah
Pocheong tidak diperbolehkan.
Ah, oh, oh, oh, oh
Kehilangan adalah kompensasi atas kekayaan.
Eh, bukan di Pocheong, tapi di Taobang.
Adalah benar untuk menanganinya melalui Wealth Compensation Act.
Itu kalimat yang panjang
Ya ampun
Akan ada banyak nyanyian hari ini
Benar
Aku akan menangis hari ini
Kata-kata non-verbal, kalimat pertanyaan, perilaku tidak masuk akal
Aku sudah bilang padamu untuk mencuri air.
Pak tua Haengsu, tidak.
Jika Anda berdosa, Anda akan diberi pahala.
Saya tidak pernah mencuri.
Kebenaran dari kejadian tersebut
Setelah memahami lebih jauh...
Itu berisik
Sertifikat hadiah keluar dari bagasi Anda.
Bagaimana Anda mencoba menghindarinya?
- Ini peta yang bagus...
- Halo
ya
Melanggar Kode Etik Kompensasi Cedera
Buatlah pasta bakga dal-i.
Setelah menginjak usia 30an
potong bagian bawah
Tuhan ingin aku memotongnya
ya
Apa yang dimaksud dengan 'memotong bagian bawah tanaman'?
Lansia Haengsu
Sungguh tidak adil jika kalah
Tidak juga, sungguh
Jangan
Ya ampun, hei, ini ibu, ini ibu
Tidak ada pemotongan di awal
tolong tolong
- memukulnya dengan sangat keras
- Iya
Berhenti!
Apa yang sedang dilakukannya?
Formatnya panjang
Tidak peduli betapa mulianya
Saya tidak bisa berhenti menulis kalimat yang panjang.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda jika Anda melakukannya
Saya pengecualian
Bagaimana kabarmu di sini...
Bukankah aku sudah berjanji?
ayo pergi
Untuk makan sup
Segera tinggalkan Hanyang melalui jalan ini.
Kamu rendahan
Itulah harga untuk memiliki wajah itu.
Mengapa aku berbicara denganmu?
Haruskah saya mendengarkan?
Mau kemana?
Untuk melamar
Apakah kamu tidak berjanji?
Apakah kamu sedang membicarakan pemberontakan sekarang?
Hani
Buat keputusan
Apakah kamu percaya padaku?
Percayalah padaku
Karena kamu adalah keluargaku juga